Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Istana Jibei]
[Semua Sungai Mengalir ke Laut]
Tuanku.
Bangun.
Selama bertahun-tahun,
Aku telah mengirim banyak orang
untuk mencari Sage Zhu
dan Piring Burung Giok.
Namun belum ada kabar.
Kemarin adalah hari itu
mereka seharusnya mengirim pesan balik.
Tapi kami belum mendengar apa pun
dari orang-orang yang pergi ke Shangyi.
Shangyi.
Itu tim Ruan Changfeng.
Dia setia padamu.
Itu tidak normal.
Saya pikir sama seperti Anda.
Saya sudah mengirim seseorang untuk memeriksanya.
Ya,
mereka terbunuh.
Mereka terbunuh?
Apakah Sage Zhu?
di Shang Yi?
Tuanku,
Aku akan segera ke sana
dan dapatkan dia kembali.
Zhu sudah meninggal.
Tapi Piring Giok Burung
hilang.
Saya telah memesan mole di Xichuan
untuk menaruh Piring Giok Burung
dalam pemberitahuan hadiah dari Kamar Dagang Jibei.
Jika orang yang memiliki plat
tidak tahu rahasianya,
dia akan tertarik
berdasarkan karunia-Nya.
Bagaimana jika dia tahu rahasia piring itu?
Maka dia pasti ingin tahu
apa yang ingin dilakukan oleh orang yang memposting pemberitahuan hadiah.
Jadi,
dia pasti akan muncul
di Xichuan.
Mengerti.
[Liu Yunting, Istana Jibei]
Aku akan pergi ke Xichuan
segera.
[Harta Karun di Fajar]
♪Raih level tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tanpa keinginan, menerangi cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​karena ia bermoral, dan ia kuat karena ia jujur♪
♪Tegak lurus, kuat, dan adil♪
♪Aku adalah api♪
♪Membakar habis semua keinginan♪
♪Sungai tak bisa memadamkanku♪
♪Awal Yang mengarah pada perkembangan. Wu Chi menciptakan Tai Chi♪
♪Orang-orang salah mengenali bentuk tubuh mereka, melupakan pikiran sebenarnya di dalam diri mereka♪
♪Orang-orang menciptakan musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang akal sehat. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Orang-orang dikuasai oleh ilusi♪
♪Mereka terpesona oleh ilusi♪
♪Dengan pikiran murni, duduk di awan♪
♪Menyaksikan orang-orang menciptakan mimpi♪
♪Apakah menyakitkan hidup di dunia?♪
♪Belajarlah dari alam. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau menjernihkan semua pikiranku?♪
♪Ngengat terbang ke dalam api♪
♪Api melelehkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu itu aku♪
[Harta Karun di Fajar]
[Episode 10]
[Rumah Besar Lin Menyembunyikan Rahasia, Tembok Pemecah Mengungkap Pembunuhnya]
Dia membunuh Ketua Song. Tangkap dia.
Jangan memfitnah saya.
Aku tidak membunuh Ketua Song.
Tangkap dia.
Qin Shi.
Sebaiknya kamu mengakuinya
dan menyerah.
Jika tidak, keluarga Anda akan terlibat.
Akui saja.
Kita sudah kenal sejak lama.
Aku tidak akan menyiksamu.
Itu.
Berhenti.
Apakah Anda ingin membunuh saksi?
Itu urusan internal Kamar Dagang Jibei kami.
Urus saja urusanmu sendiri.
Ketua Li, sebaiknya Anda cari tahu kebenarannya.
Ini masalah hidup manusia.
Jangan bunuh orang yang salah.
Haruskah kita membawanya kembali untuk diinterogasi?
Bawa dia pergi.
Sayang.
Apakah menurut Anda Qin Shi adalah pembunuhnya?
Akui saja.
Kamu tangguh.
Tuan Ketua.
Dia tangguh.
Jika Anda tidak bisa membuatnya mengakuinya, berarti Anda tidak berguna.
Saya tidak butuh orang yang tidak berguna.
Oke.
Mengerti.
Kamu tangguh, ya?
Mari kita lihat mana yang lebih sulit, Anda atau itu.
Jika kau menyiksanya lagi,
dia akan mati.
Apakah Anda ingin menyiksanya agar mengaku?
Ayo.
Itu teknik interogasi.
Kami tidak menyiksanya agar mengaku.
Dia seharusnya tidak disiksa.
Tapi dia diinterogasi sepanjang malam
dan tidak mengatakan apa pun.
Apakah dia tidak mengatakan apa-apa,
atau Anda tidak ingin dia mengatakannya?
Apa maksudmu, Gu?
Ketua Li.
Apakah kamu keberatan?
Jika aku bicara dengan Qin Shi sendirian?
Qin Shi.
Jawab beberapa pertanyaan.
Aku tidak...
Aku tidak membunuh Ketua Song.
Saya harap itu bukan Anda.
Tolong beritahu saya secara detail
apa yang terjadi malam itu.
Malam itu...
Tuan Ketua.
Apa yang telah terjadi?
Itu bukan masalah besar.
Jangan khawatir tentang dia.
Kejar dia.
Tuan Ketua.
Siapa disana?
Sayang.
Kamu sudah bangun.
Sayang, bagaimana...?
Bagaimana saya kembali?
Kamu berjalan kembali.
Kau kembali berlumuran darah.
Aku mengganti pakaianmu
dan ternyata itu bukan darahmu.
Ada apa?
Apakah kamu sudah melupakan semuanya?
Aku berjalan kembali?
Mengapa bel terus berbunyi?
Itu adalah bel alarm dari Kamar Dagang Jibei.
Satu lonceng berbunyi,
para penjaga kembali.
Dua lonceng berdentang,
teman datang.
Tiga lonceng berdentang,
musuh datang.
Empat butir...
Baiklah. Minum saja.
Sayang.
berapa kali
apakah bel sudah berbunyi?
Delapan kali.
Apa artinya?
Delapan lonceng berdentang,
seorang penatua telah meninggal.
Delapan mutiara
dari lonceng
berarti seseorang yang penting telah meninggal.
Aku takut kamu dan Ketua Song
diracuni
saat Anda pertama kali melihat lukisan itu.
Segala sesuatu yang Anda temui
adalah ilusimu,
sama seperti kita.
Kami telah memeriksanya.
Kamu adalah satu-satunya orang di sana
selain Ketua Song malam itu.
Kamu tidak ingat apa yang terjadi kemudian
karena bunga datura.
Apakah itu aku?
siapa yang membunuh Ketua?
Terima kasih atas keadilan Anda.
Maafkan saya atas apa yang terjadi sebelumnya.
Selamat datang di Kamar Dagang untuk minum teh.
Aduh, terjadi lagi.
Haruskah kamu
menyelesaikan apa yang tidak kamu lakukan?
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Jika kamu gagal lagi,
bakar dirimu sendiri.
Ketua Li
tampak murah hati di permukaan.
Kami menemukan pembunuhnya.
Namun dia tidak memberi kami hadiah apa pun.
Jika bukan karena aku,
kamu mungkin tidak berhasil keluar
dari Kamar Dagang Jibei.
Jangan mengharapkan imbalan.
Meskipun kamu menyelamatkanku,
Anda tidak perlu menyebutkannya setiap waktu.
Apakah Anda melihat Qin Shi?
Apa kabar?
Dia juga diracuni dengan bunga datura.
Itu menyebabkan halusinasi.
Dia sendirian dengan Ketua Song.
Dialah yang seharusnya menjadi pembunuhnya.
Apa yang dia makan?
Tidakkah kamu menyadarinya?
bahwa kamu memukul kami?
Saya minta maaf.
Seseorang menjual lukisan pelukis besar Li Ye.
Saya sedang terburu-buru.
Saya minta maaf.
Pelukis itu tidak pandai melukis.
Namun mereka pandai menghasilkan uang.
Zaman sedang merosot.
Orang-orangnya rusak.
Mari kita lihat.
Minggir.
Ini semua milikku.
Apa yang kamu?
Satu.
Lukisan macam apa ini?
Saya mau satu.
Lukisan apakah ini?
Lukisan ini...
Apakah ada lukisan lainnya?
Coba lihat.
Sejak bergabung dengan Kamar Dagang Jibei,
Saya pernah menjadi pengawal Ketua.
Sekarang,
Aku membunuhnya.
Bagaimana aku seharusnya
untuk hidup?
Tuan Ketua.
Ini seharusnya menjadi senjata pembunuhan.
Pedang yang bagus.
Sayang sekali.
Jaga agar tetap tertutup rapat
sebagai bukti fisik.
Ya.
Saya telah berpetualang selama bertahun-tahun.
aku belum pernah melihat
senjata yang sangat tajam.
Gu Tian.
Anda semacam ahli senjata.
Menganalisisnya.
Mungkinkah pedang Qin Shi
potong Song Jingye menjadi beberapa bagian
dalam sekejap?
Selain itu lukanya halus,
tanpa bekas luka.
Mustahil.
Pedang itu bukanlah senjata pembunuhan.
Qin Shi bukanlah pembunuhnya.
Lalu siapa pembunuhnya?
Tunggu.
Itu tidak benar.
Pikirkan lagi.
Apa yang aneh tentang hal itu?
Aneh?
Berbicara tentang hal-hal aneh,
lukisan itu yang paling aneh.
Tapi kami sudah menemukannya
rahasia lukisan itu.
Bukankah kau bilang orang yang masuk
sedang berhalusinasi
karena orang-orang di bawah
menyalakan arang?
Arang.
Itu benar.
Arang. Betul sekali.
Saya tahu apa masalahnya.
Rumah besar itu telah ditinggalkan selama lima tahun.
Namun, arangnya berlimpah.
Dan rumah besar itu terawat baik.
Yang paling penting,
tidak ada pintu yang rusak.
Ini adalah hal yang paling aneh.
Apakah kamu mengatakan
bahwa rumah besar itu tampak terbengkalai,
tapi tidak demikian,
dan ada orang yang tinggal di dalamnya?
Itu menjelaskan
mengapa setiap orang yang masuk
terkena racun.
Itu menunjukkan bahwa seseorang di dalam sedang merencanakan sesuatu.
Yang Mulia, saya tidak tahu itu Anda.
Saya minta maaf.
[Seperti Matahari Terbit]
Sage Zhu, yang telah dicari oleh Yang Mulia selama bertahun-tahun,
Dia meninggal di Shangyi.
Yang Mulia memerintahkan Anda untuk memposting pemberitahuan hadiah
tentang Piring Giok Burung.
Li Zhizhuo,
Anda tahu apa yang harus dilakukan selanjutnya, kan?
Aku tahu.
Tidak peduli siapa yang memiliki piring giok,
jika dia menginginkan uang,
dia akan memakan umpannya.
Kamu tidak sebodoh itu.
Yang Mulia.
Ada satu hal lagi.
Pengkhianat yang telah kita cari selama bertahun-tahun
muncul di Rumah Lin.
Kau ingin aku menjatuhkannya?
Harta Karun Kitab yang Tersegel itu penting.
Lakukan apa yang harus kamu lakukan.
Jangan ikut campur
dalam hal apa pun lainnya.
Ya.
Yang Mulia.
aku sudah bekerja
untuk organisasi di Xichuan selama bertahun-tahun.
Kapankah aku dapat kembali kepada Tuhan?
Apakah Anda mengatakan bahwa Qin Shi mungkin bukan pembunuhnya?
Ada orang misterius di rumah besar ini.
Untuk menyelesaikan kasus ini,
orang tersebut adalah terobosan.
Jarimu terpotong.
Apa itu?
Debu Bintang Emas.
Mengapa benda ini ada disini?
Itu pasti dari senjata pembunuhan.
Siapa yang kaya raya?
bahwa dia menggunakan Star Gold untuk membuat senjata?
Apakah kamu ingat
apa yang dikatakan Qin Shi?
Lagu Jingye dan Qin Shi
dikejar sampai ke lantai dua.
Namun dia meninggal di lantai dasar.
Itu artinya
ada yang salah dengan atapnya.
Ayo naik dan lihat.
Lihat.
Ada tanda lekukan pada kayu.
Jaring normal
tidak sanggup menahan bebannya.
Dan jaringnya kuat.
Setelah mendengarkanmu,
itu mungkin.
Anda perlu mendapatkan sutra tussah Barat.
Lalu, anyam menjadi jaring.
Untuk pergi
tanda yang begitu dalam,
Anda perlu menutupinya dengan debu Star Gold.
Sutra Tussah.
Bintang Emas.
Apakah Anda punya ide?
Dia kaya.
Wen Jue.
Dimanakah Rumah Tuhanmu?
jual Emas Bintang Anda
setiap tahun?
Bahkan jika Anda baru saja datang ke Xichuan,
Anda tahu Star Gold itu mahal.
Banyak orang
mempertaruhkan nyawa mereka
untuk mengambilnya dan meninggalkan Xichuan.
Jika Anda bertanya kepada saya siapa yang memilikinya,
semua yang bisa aku katakan
adalah siapa pun bisa memilikinya.
Tingginya sekitar sepuluh meter.
Song Jingye tentang
dari ketinggian hanya sepuluh meter.
Bahkan jika dibungkus dengan Emas Bintang dan Sutra Tussah,
mengingat tingginya,
dia seharusnya tidak dipotong begitu rapi.
Kecuali
beratnya 500kg.
Itu berarti
Pembunuhnya pasti mendorongnya dengan keras,
membuatnya cepat terjatuh.
Gu Tian.
Bisakah kamu
melakukannya?
Kamu gila?
Jika aku sebaik itu,
Aku akan membunuh Song Jingye saja.
Saya tidak akan melakukan pekerjaan sebanyak itu.
Saya pasti melewatkan sesuatu.
Mari kita mencarinya.
Lihat.
Setiap tanda
berada di antara lantai pertama dan kedua,
dan tingginya pada dasarnya sama.
Tapi retakan ini
berbeda.
Itu terlihat
seperti bekas tarikan.
Mengapa?
Lihat, teman-teman.
Saya pikir ada sesuatu di sini.
Hati-hati.
Seseorang melakukan sesuatu pada pagar ini.
Maksudnya itu apa?
Itu artinya
bahwa dengan berat Song Jingye,
bahkan jika dia jatuh pada ketinggian ini,
dia tidak akan melakukannya
telah dipotong dengan sangat rapi.
Itu seperti
seseorang yang sangat kuat
melemparkan beberapa bilah ke Song Jingye pada saat yang sama
dan memotongnya menjadi beberapa bagian dengan mudah.
Jadi begitu.
[Jujur dan adil]
Lihat.
Itu aneh
bahwa kedua singa batu ini ada di sini.
Intinya adalah
bahwa pangkalan ini berukuran sama
sebagai tanda persegi
di atas.
Jadi,
seharusnya diletakkan di lantai atas.
Kamu pikir
pembunuhnya memasang jebakan
pada singa.
Kemudian dia mendorong singa itu dari atas
untuk menggerakkan sutra tussah
ke Song Jingye, kan?
Benar.
Nyonya Muda.
Singa ini beratnya sedikitnya 400 kg.
Bahkan kami bertiga tidak dapat memindahkannya dengan mudah.
Jatuhkan itu.
Aku?
Kamu sangat menghargaiku.
Gali lubang di sebelahnya.
Lalu, berdirilah di bawahnya dan dorong.
Itu harus jatuh
dengan mudah.
Mozi mengatakan,
"Tambahkan beban"
"ke salah satu ujung balok,"
"baloknya akan miring."
"Tiang dan beratnya tidak cocok."
"Jika balok tersebut seimbang,"
"ujung yang ada tiangnya pendek, dan ujung yang ada pemberatnya panjang."
"Jika Anda menambahkan beban yang sama pada kedua ujungnya,"
"akhirnya dengan postingan akan turun,"
"dan postingannya menjadi lebih berbobot."
Saya hanya mengerti bagian pertama saja.
Sudah cukup.
Ayo kemari dan hancurkan itu.
Ketika berbicara tentang kerja keras,
kamu memikirkan aku.
Bisakah kami mengandalkan otak Anda?
Melihat?
Itu sangat sulit.
Bagaimana sekarang?
Seharusnya ada
sudah ada empat bola di bawahnya
di empat lubang.
Ini sesuai dengan empat alur di lantai atas.
Dalam hal ini, seorang pria yang sehat
dapat menggerakkan singa batu dengan mudah.
Belum lagi
seorang master dengan kekuatan internal yang besar.
Dimana bolanya?
Mereka pasti hancur saat terjatuh.
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Itu mudah.
Sama saja seperti merawat pasien.
Ini tentang observasi, auskultasi dan penciuman, penyelidikan, dan palpasi.
Setelah kami memasuki Rumah Lin,
kami menemukan dua singa batu
ditempatkan secara salah.
Saya tahu ada yang salah dengan hal itu.
Ini adalah "observasi".
Lalu, kami memasuki gedung itu.
Saya mencium bau darah di balok itu.
Jadi, saya menyimpulkan
bahwa Song Jingye meninggal di dekat sini,
Dan
dia terpotong-potong di udara.
Ini adalah "auskultasi dan penciuman".
Kemudian kami memecahkan rahasianya
tentang Monyet Emas.
Jadi, kami tidak bingung
oleh penglihatan rumah besar itu.
Ini adalah "penyelidikan".
Yang paling penting
adalah "palpasi".
Bisakah Anda merasakan denyut nadi rumah besar itu?
Jika rumah besar ini adalah manusia,
Ia akan merintih kesakitan.
Ayo masuk lagi.
Siapa
mendirikan
perangkap ini?
Perangkap
tidak diimprovisasi.
Hanya dengan memaksa orang misterius ini muncul
dapatkah kita mengetahui kebenarannya.
Apakah Anda punya rencana?
Dia berusaha sekuat tenaga
untuk mengubah Rumah Lin menjadi rumah hantu
karena dia tidak ingin orang masuk.
Dia ingin tinggal di sini dengan nyaman.
Jika kita menghancurkan rumah besar itu,
dia akan muncul.
Apa yang baru saja terjadi?
Itu seseorang.
Mengejar.
Aku akan menjemput Jiu.
Hati-hati, teman-teman.
Oke.
Itu dia.
Kami telah mengambil lukisan itu.
Monyetnya hilang lagi.
Apakah kita
diracuni lagi?
Saya mencium bau minyak tanah.
Hati-hati.
Berlari.
Sepertinya orang di balik ini akan segera mengungkapkan dirinya.
Ayo.
Gu Tian.
Tunjukkan bagian tubuh Anda.
Mari kita lihat apakah kita bisa merayunya untuk menyerang.
Oke.
Mengapa Anda tidak melakukannya?
Saya seorang dokter.
Jika kamu terluka,
Aku bisa membalutmu untuk menghentikan pendarahan.
Jika aku terluka,
kamu akan melihatku mati.
Itu benar.
Hati-hati.
Apakah Anda melihatnya?
Ya.
Pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya beruntung.
Itu tidak beracun.
Pakaianku...
Pergi.
Gu Tian.
Tidak ada cahaya di sini.
Itu tidak baik bagi kita.
Kita tidak bisa terus seperti ini.
Aku punya sesuatu yang bagus.
Apakah Anda ingin mencobanya?
Apa itu?
Ini dapat meningkatkan kelima indra Anda untuk sementara.
Setelah memakannya,
Anda dapat melihat malam sebagai siang.
Mengapa kamu tidak memakannya?
Itu tidak sempurna.
Sifat-sifatnya tidak stabil.
Mengapa?
Kamu akan lihat.
Bagaimana menurut Anda?
Bagaimana perasaanmu?
aku akan lihat
siapa kamu.
Kamu kejam.
Kalian ingin membunuh kami tanpa mengatakan apa pun.
Sayang sekali
Aku tidak berhasil membunuhmu.
Aku sudah jauh dari Breakwall
selama bertahun-tahun.
Aku bersembunyi darimu.
Tapi kamu
tidak akan membiarkanku pergi.
Anda...
Jangan bicara.
Biarkan saya yang bicara.
Oke.
Sekarang setelah Anda tahu siapa kami,
Kamu tahu
mengapa kita ada di sini.
Percaya atau tidak,
aku tidak mengatakan apa pun
sekitar tahun itu.
Percaya atau tidak
bukan terserah Anda.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Dia tahu metode rahasia.
Dia akan menusukkan jarum emas ke tubuhmu.
Memegang jarum emas,
dia bisa memberitahu
jika kamu berbohong.
Tidak akan terjadi apa-apa jika Anda mengatakan kebenaran.
Jika Anda berbohong...
Apa yang akan terjadi?
Jarum emas akan mengikuti darahmu
dan masuk sampai ke otak Anda.
Menurut Anda apa yang akan terjadi?
Bunuh aku jika kau mau.
Kenapa repot-repot?
Jika kamu tidak takut mati,
mengapa kamu bersembunyi di sini?
Kamu sungguh konyol.
Saya tidak tahu itu.
Pergi.
Rasakan dia.
Tidak buruk.
Denyut nadi Anda stabil.
Teruskan.
Beritahu kami
apa itu Breakwall.
Anda tidak tahu Breakwall?
Jangan bicara omong kosong.
Kami ingin tahu apakah Anda berbohong.
Jawab pertanyaanku.
Tembok Pemecah Gelombang
adalah organisasi misterius
di Jibei.
Lord Su Rang
dan empat orang bijak lainnya
melayani Rumah Jibei.
Benar.
Ceritakan padaku tentang tahun itu.
Aku bukan siapa-siapa
di Breakwall.
Ada banyak hal
Saya tidak tahu.
aku tahu
terjadi pemberontakan
di Rumah Jibei.
Tapi segera saja,
Raja Jibei
menenangkan kerusuhan
dengan bantuan Tuhan kita.
Sejak itu,
raja muda
telah mengubah temperamennya.
Dia menghabiskan setiap hari dalam keadaan linglung.
Dia bahkan membiarkan Tuhan kita
Hati-hati
urusan pengadilan.
Kenapa kamu melarikan diri?
Tahun itu,
sebagian besar orang di organisasi kami
yang terlibat dalam hal ini
terbunuh.
Saya takut dibunuh.
Jadi, saya menemukan caranya
untuk melarikan diri dari Breakwall.
Saya menggunakan lukisan
memalsukan kematianku untuk melarikan diri.
Apakah kematian Song Jingye
ada hubungannya denganmu?
Agak.
Tetapi
Aku baru saja memberikan pembunuhnya
sebuah tangan.
Mengapa?
Saya pikir
Breakwall mengirimnya untuk membunuhku.
Giok Berbentuk Awan.
Mengapa Anda memilikinya?
aku menemukannya
tempat Song Jingye meninggal.
Aku tahu itu berharga.
aku ingin
untuk memberikannya kepada Yang Mulia.
Saya tidak tahu
Jika dia bersedia mengampuni nyawaku.
Siapa kamu?
Senior.
Anda terluka.
Sekarang ikannya sudah terpancing,
saatnya untuk menangkapnya.
[Hewan-hewan dalam pertunjukan tersebut adalah properti]
[Tidak ada hewan yang disakiti selama pembuatan film]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayangan berjalan beriringan♪
♪Refleksi kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahasia♪
♪Itu seperti♪
♪Setiap halaman kehidupanmu♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Ceritanya mengandung tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Buat perbedaan♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Melalui kesulitan♪
♪Kita akan menemukan kejayaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪